-- Git e GitHub


Git é um VCS (Version Control Syntem)

1. Nos deixa organizar o trabalho em equipe, mantendo as 
alterações nos arquivos em um servidor específico para isso;

2. Permite o armazenamento e acesso a um histórico de modificações.


COMANDOS
CONFIGURAÇÕES INICIAIS
git config --global user.name "Felipe Rosa"
git config --global email.name "frbmoraisaero@gmail.com"

git init --> iniciar/criar novo repositório git

git status --> Verificar estado dos arquivos diretórios

git add nome_do_arquivo.txt --> adicionar arquivo/diretório (staged area)
git rm -r nome_do_arquivo.txt --> remove arquivo/diretório 

git add . --> adicionar todos os aruqivos/diretóorios

git commit -m "minha mensagem de commit" --> comita o arquivo/diretório

git log --> visualizar histórico
	

